Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: This command is used to acknowledge a service problem. When a service problem is acknowledged, future notifications about problems are temporarily disabled until the service changes from its current state. If you want acknowledgement to disable notifications until the service recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox. Contacts for this service will receive a notification about the acknowledgement, so they are aware that someone is working on the problem. Additionally, a comment will also be added to the service. Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the service comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox. If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ko_kr: 이 명령은 서비스 문제를 확인하도록 사용된다. 서비스 문제가 확인 될 때​​, 문제에 대한 미래의 통지는 일시적으로 현재 상태에서 서비스 변경 될 때까지 비활성화됩니다. 서비스가 복구 될 때까지 알림을 사용하지 않도록 확인 응답하려는 경우, 끈적 확인 확인란을 선택합니다. 이 서비스에 대한 연락처가 확인에 대한 알림을 받게됩니다, 그래서 그들은 사람이 문제에 작동하는지 알고 있습니다. 또한, 코멘트도 서비스에 추가됩니다. 당신이 주석 필드에서 무엇을하고 있는지에 대한 간략한 설명에 이름을 입력하고 작성해야합니다. 당신은 확인이 제거되면 남아있는 서비스 주석을 좋아하면, 영구 주석 확인란을 선택합니다. 적절한 연락처로 보내 수신 확인 통지를하지 않을 경우, 전송 알림 확인란을 선택 취소합니다.
zh_tw: 這個命令是用來確認一個服務的問題。當服務問題被確認，關於未來的問題通知被暫時停用，直到從當前狀態的服務變更。如果您想確認停用通知，直到服務恢復，檢查粘確認複選框。此服務的聯繫人會收到一條確認通知，讓他們知道有人正在研究的問題。另外，註釋也將被添加到服務。請確保輸入你的名稱，並填寫你正在做的註釋字段什麼的簡要說明。如果您想服務註釋保持，一旦確認被刪除，請檢查持久註釋複選框。如果你不想發送給相應的聯繫人的確認通知，取消發送通知複選框。

source: If you want acknowledgement to disable notifications until the service recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox.
ko_kr: 서비스가 복구 될 때까지 알림을 사용하지 않도록 확인 응답하려는 경우, 끈적 확인 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 如果您想確認停用通知，直到服務恢復，檢查粘確認複選框。

source: If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ko_kr: 적절한 연락처로 보내 수신 확인 통지를하지 않을 경우, 전송 알림 확인란을 선택 취소합니다.
zh_tw: 如果你不想發送給相應的聯繫人的確認通知，取消發送通知複選框。

source: Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the service comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox.
ko_kr: 당신이 주석 필드에서 무엇을하고 있는지에 대한 간략한 설명에 이름을 입력하고 작성해야합니다. 당신은 확인이 제거되면 남아있는 서비스 주석을 좋아하면, 영구 주석 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 請確保輸入你的名稱，並填寫你正在做的註釋字段什麼的簡要說明。如果您想服務註釋保持，一旦確認被刪除，請檢查持久註釋複選框。

source: Problem has been acknowledged
ko_kr: 호스트 문제는 인정되었습니다
zh_tw: 主機問題已被確認

source: Quick Actions
ko_kr: 빠른 작업
zh_tw: 迅速採取行動

source: Misc
ko_kr: 기타
zh_tw: 雜項

source: Your comment
ko_kr: 귀하의 코멘트
zh_tw: 您的評論

source: Graph Timeframe
ko_kr: 그래프 기간
zh_tw: 圖時間表

source: Loading performance graphs...
ko_kr: 성능 그래프를로드하는 중 ...
zh_tw: 加載性能圖...

source: Remove acknowledgement
ko_kr: 승인을 제거
zh_tw: 刪除確認

source: Add comment
ko_kr: 코멘트를 추가
zh_tw: 新增評論

source: Submit passive check result
ko_kr: 수동 검사 결과를 제출
zh_tw: 提交被動的檢查結果

source: Send custom notification
ko_kr: 사용자 정의 알림 보내기
zh_tw: 發送自定義通知

source: Delay next notification
ko_kr: 다음 통지를 지연
zh_tw: 延遲一個通知

source: Remove Acknowledgement
ko_kr: 승인을 제거
zh_tw: 刪除確認

source: This command is used to remove an acknowledgement for a particular service problem. Once the acknowledgement is removed, notifications may start being sent out about the service problem.
ko_kr: 이 명령은 특정 서비스를 위해 승인 문제를 제거하기 위해 사용된다. 확인 응답이 제거되면, 알림 서비스 문제에 대해 송출되는 시작할 수있다.
zh_tw: 這個命令是用來刪除確認特定服務的問題。一旦確認被刪除，通知可能開始被發送出去有關服務問題。

source: Submit Passive Check Result
ko_kr: 수동 검사 결과를 제출
zh_tw: 提交被動的檢查結果

source: This command is used to submit a passive check result for a particular service. It can be useful for resetting security-related services to OK states once they have been dealt with.
ko_kr: 이 명령은 특정 서비스에 대한 수동 검사 결과를 전송하기 위해 사용된다. 그것은 그들이이 처리 된 이후에 확인 상태로 보안 관련 서비스를 재설정하는 데 유용 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個命令是用來提交一個被動的檢查結果為特定的服務。它可以用於復位安全相關的服務就OK了狀態，一旦他們得到處理非常有用。

source: Check Result
ko_kr: 결과를 확인
zh_tw: 檢查結果

source: Check Output
ko_kr: 출력을 확인
zh_tw: 檢查輸出

source: Performance Data
ko_kr: 성능 데이터
zh_tw: 性能數據

source: Add Comment
ko_kr: 코멘트를 추가
zh_tw: 新增評論

source: This command is used to add a comment for the specified service. If you work with other administrators, you may find it useful to share information about a host or service that is having problems if more than one of you may be working on it. If you do not check the <strong>persistent</strong> option, the comment will automatically be deleted the next time Nagios is restarted.
ko_kr: 이 명령은 지정된 서비스에 대한 소감을 추가하는 데 사용됩니다. 다른 관리자와 작업하는 경우, 당신은 도움이 당신의 개 이상이 작업을 할 수있는 경우에 문제가 호스트 또는 서비스에 대한 정보를 공유 할 찾을 수 있습니다. 당신이 <strong>영구</strong> 옵션을 선택하지 않는 경우, 주석이 자동으로 Nagios를 다시 시작할 때 다음 번에 삭제됩니다.
zh_tw: 這個命令是用來添加註釋指定服務。如果你的工作與其他管理員，你可能會發現，分享關於主機或服務時，如果有一個以上的，你可以在其上工作問題的信息。如果你不檢查<strong>持久</strong>選項，註釋將自動在下一次Nagios是重新開始刪除。

source: If you do not check the <strong>persistent</strong> option, the comment will automatically be deleted the next time Nagios is restarted.
ko_kr: 당신이 <strong>영구</strong> 옵션을 선택하지 않는 경우, 주석이 자동으로 Nagios를 다시 시작할 때 다음 번에 삭제됩니다.
zh_tw: 如果你不檢查<strong>持久</strong>選項，註釋將自動在下一次Nagios是重新開始刪除。

source: This command is used to schedule downtime for a particular service. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the service. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this service as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ko_kr: 이 명령은 특정 서비스 중단 시간을 예약하는 데 사용됩니다. 지정된 가동 중지 기간에도, Nagios는이 서비스에 대해 알림을 전송하지 않습니다. 예약 된 다운 타임이 만료 될 때 평소처럼, Nagios는이 서비스에 대한 알림을 보내드립니다. 예정된 다운 타임은 프로그램 종료 및 다시 시작에 걸쳐 보존됩니다. 모두 시작 시간과 종료 시간은 다음과 같은 형식으로 지정해야합니다 :
zh_tw: 此命令用於調度的停機時間為特定的服務。指定的停機期間，Nagios將不會發送通知了有關服務。當計劃的停機時間到期，Nagios將發出通知該服務，因為它通常會。計劃停機時間跨越計劃關閉和重新啟動保留。同時開始和結束時間應以下列格式來指定：

source: Triggered By
ko_kr: 트리거
zh_tw: 根據觸發

source: Host Downtimes
ko_kr: 호스트 중단
zh_tw: 主機停機

source: Service Downtimes
ko_kr: 서비스 중단 시간
zh_tw: 服務的停機時間

source: Flexible
ko_kr: 융통성있는
zh_tw: 靈活

source: Start Time
ko_kr: 시작 시간
zh_tw: 開始時間

source: End Time
ko_kr: 종료 시간
zh_tw: 結束時間

source: Send Custom Notification
ko_kr: 사용자 정의 알림 보내기
zh_tw: 發送自定義通知

source: This command is used to send a custom notification about the specified service. Useful in emergencies when you need to notify admins of an issue regarding a monitored system or service. Custom notifications normally follow the regular notification logic in Nagios. Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc. Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts. These options allow you to override the normal notification logic if you need to get an important message out.
ko_kr: 이 명령은 지정된 서비스에 대해 사용자 정의 알림을 보내는 데 사용됩니다. 응급 상황에서 유용 당신은 모니터링 시스템 또는 서비스에 대한 문제의 관리자에게 통지해야 할 때. 사용자 정의 알림은 보통의 Nagios에서 정규 알림 논리를 따르십시오. 통지를 강제로 강제 옵션을 선택하면 알림이 모든 일반 (비 에스컬레이션) 및 에스컬레이션 연락처로 발송되는 알림을 브로드 캐스트 옵션을 야기 선택 등의 기능을 사용할 수 있는지 여부, 시간 제한에 관계없이 발송합니다 . 이 옵션을 사용하면 중요한 메시지를받을 필요가있는 경우는 정상적인 알림 논리를 오버라이드 (override) 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個命令被用來發送一個自定義通知有關指定的服務。在緊急情況下非常有用，當您需要通知就被監視系統或服務問題的管理員。自定義通知通常按照Nagios的常規通知邏輯。選擇強制選項將強制通知發送的時間限制了，不管了，通知是否被啟用，等選擇廣播選項時，通知發送到所有正常（非升級），並上報接觸。這些選項允許你，如果你需要得到一個重要消息出來覆蓋正常的通知邏輯。

source: Forced
ko_kr: 강요된
zh_tw: 被迫

source: Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc.
ko_kr: 통지를 강제로 강제 옵션을 선택하면 알림 등을 사용할 수 있는지 여부, 시간 제한에 관계없이 발송합니다
zh_tw: 選擇強制選項將強制通知發送的時間限制了，不管了，通知是否被啟用，等等。

source: Broadcast
ko_kr: 방송
zh_tw: 廣播

source: Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts.
ko_kr: 알림이 브로드 캐스트 옵션을 야기 선택하면 모든 일반 (비 에스컬레이션) 및 에스컬레이션 연락처로 발송합니다.
zh_tw: 選擇廣播選項時，通知發送到所有正常（非升級）和升級的接觸。

source: Delay Next Notification
ko_kr: 다음 통지를 지연
zh_tw: 延遲一個通知

source: This command is used to delay the next problem notification that is sent out for the specified service. The notification delay will be disregarded if the service changes state before the next notification is scheduled to be sent out. This command has no effect if the service is currently in an OK state.
ko_kr: 이 명령은 지정된 서비스 송출 다음 문제 통지를 지연시키기 위해 사용된다. 통지 지연은 다음 통지가 송출되도록 스케줄링되기 전에 서비스 상태가 변경 될 경우에 무시 될 것이다. 서비스가 확인 된 상태에서 현재의 경우이 명령은 효과가 없습니다.
zh_tw: 這個命令被用來延遲則發送用於指定服務的下一個問題的通知。如果下一個通知，安排好發送之前該服務狀態改變的通知延時將被忽略。該命令沒有影響，如果目前的業務處於正常狀態。

source: Notification Delay
ko_kr: 통지 대기
zh_tw: 通知延遲

source: minutes from now
ko_kr: 분 지금부터
zh_tw: 從現在分鐘

source: View in Nagios Core
ko_kr: Nagios는 코어에서보기
zh_tw: 鑑於Nagios的核心

source: Re-configure this service
ko_kr: 이 서비스에게 다시 구성
zh_tw: 重新配置該服務

source: Delete this service
ko_kr: 이 서비스를 삭제
zh_tw: 刪除此服務

source: Schedule Downtime for All Services on Host
ko_kr: 이 호스트의 모든 서비스에 대한 중단을 예약
zh_tw: 在該主機上的所有服務時間排定

source: This command is used to acknowledge a host problem. When a host problem is acknowledged, future notifications about problems are temporarily disabled until the host changes from its current state. If you want acknowledgement to disable notifications until the host recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox. Contacts for this host will receive a notification about the acknowledgement, so they are aware that someone is working on the problem. Additionally, a comment will also be added to the host. Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the host comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox. If you do not want an acknowledgement notification sent out to the appropriate contacts, uncheck the Send Notification checkbox.
ko_kr: 이 명령은 호스트 문제를 확인하도록 사용된다. 호스트 문제가 확인 될 때​​, 문제에 대한 미래 알림이 일시적으로 현재 상태에서 호스트 변경 될 때까지 비활성화됩니다. 호스트가 회복 될 때까지 알림을 사용하지 않도록 확인 응답하려는 경우, 끈적 확인 확인란을 선택합니다. 이 호스트에 대한 연락처가 확인에 대한 알림을 받게됩니다, 그래서 그들은 사람이 문제에 작동하는지 알고 있습니다. 또한, 코멘트는 호스트에 추가됩니다. 당신이 주석 필드에서 무엇을하고 있는지에 대한 간략한 설명에 이름을 입력하고 작성해야합니다. 당신은 확인이 제거되면 남아있는 호스트 코멘트를 좋아하면, 영구 주석 확인란을 선택합니다. 적절한 연락처로 보내 수신 확인 통지를하지 않을 경우, 전송 알림 확인란을 선택 취소합니다.
zh_tw: 這個命令是用來確認一個主機的問題。當主機問題被確認，關於未來的問題通知被暫時停用，直到從當前狀態主機的變化。如果您想確認停用通知，直到主機恢復，檢查粘確認複選框。此主機聯繫人將收到一條確認通知，讓他們知道有人正在研究的問題。另外，註釋也將被添加到主機。請確保輸入你的名稱，並填寫你正在做的註釋字段什麼的簡要說明。如果您想在主機的評論保持，一旦確認被刪除，請檢查持久註釋複選框。如果你不想發送給相應的聯繫人的確認通知，取消發送通知複選框。

source: If you want acknowledgement to disable notifications until the host recovers, check the Sticky Acknowledgement checkbox.
ko_kr: 호스트가 회복 될 때까지 알림을 사용하지 않도록 확인 응답하려는 경우, 끈적 확인 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 如果您想確認停用通知，直到主機恢復，檢查粘確認複選框。

source: Make sure to enter your name and fill in a brief description of what you are doing in the comment field. If you would like the host comment to remain once the acknowledgement is removed, check the Persistent Comment checkbox.
ko_kr: 당신이 주석 필드에서 무엇을하고 있는지에 대한 간략한 설명에 이름을 입력하고 작성해야합니다. 당신은 확인이 제거되면 남아있는 호스트 코멘트를 좋아하면, 영구 주석 확인란을 선택합니다.
zh_tw: 請確保輸入你的名稱，並填寫你正在做的註釋字段什麼的簡要說明。如果您想在主機的評論保持，一旦確認被刪除，請檢查持久註釋複選框。

source: Service Status for this Host
ko_kr: 이 호스트의 서비스 상태
zh_tw: 該主機的服務狀態

source: Attempt
ko_kr: 시도
zh_tw: 嘗試

source: Schedule downtime for all services on this host
ko_kr: 이 호스트의 모든 서비스에 대한 중단을 예약
zh_tw: 在該主機上的所有服務時間排定

source: Forced immediate check for host and all services
ko_kr: 호스트와 모든 서비스에 대한 강제 즉시 확인
zh_tw: 強制立即檢查主機和所有服務

source: This command is used to remove an acknowledgement for a particular host problem. Once the acknowledgement is removed, notifications may start being sent out about the host problem.
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트 문제에 대한 확인 응답을 제거하기 위해 사용된다. 확인 응답이 제거되면, 통지는 호스트 문제에 대해 송출되는 시작할 수있다.
zh_tw: 這個命令是用來刪除確認特定主機的問題。一旦確認被刪除，通知可能開始被發送了關於主機的問題。

source: This command is used to schedule downtime for a particular host. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the host. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this host as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트에 대한 가동 중지 시간을 예약하는 데 사용됩니다. 지정된 중단 시간 동안, Nagios는 호스트에 대한 알림을 전송하지 않습니다. 예약 된 중단 시간이 만료되면, Nagios는 그것이 평소처럼이 호스트에 대한 알림을 보내드립니다. 예정된 다운 타임은 프로그램 종료 및 다시 시작에 걸쳐 보존됩니다. 모두 시작 시간과 종료 시간은 다음과 같은 형식으로 지정해야합니다 :
zh_tw: 此命令用於調度的停機時間為特定的主機。指定的停機期間，Nagios將不會發送通知了關於主機。當計劃的停機時間到期，Nagios將發送通知給主機，因為它通常會。計劃停機時間跨越計劃關閉和重新啟動保留。同時開始和結束時間應以下列格式來指定：

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify. If you do not select the fixed option, Nagios will treat this as flexible downtime. Flexible downtime starts when the host goes down or becomes unreachable (sometime between the start and end times you specified) and lasts as long as the duration of time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtime.
ko_kr: 당신이 고정 옵션을 선택하면 다운 타임은 사용자가 지정한 시작 시간과 종료 시간 사이에 유효합니다. 당신이 고정 옵션을 선택하지 않는 경우, Nagios는이 유연 다운 타임을 처리합니다. 호스트가 다운되거나 (언젠가 당신이 지정된 시작 및 종료 시간 사이)에 도달 할 수 없을 및 입력 시간의 지속 시간만큼 지속 할 때 유연한 다운 타임이 시작됩니다. 지속 시간 필드는 고정 된 다운 타임에 대한 적용되지 않습니다.
zh_tw: 如果您選擇了固定選項，宕機時間將在您指定的開始和結束時間的效果。如果你不選擇固定選項，Nagios將其視為靈活的停機時間。靈活的停機時間啟動時，主機發生故障或無法訪問（有時你指定的開始和結束時間之間），而且只要持續的時間輸入的時間。持續時間字段不辦理固定停機時間。

source: This command is used to schedule downtime for all services on a particular host. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the host. Normally, a host in downtime will not send alerts about any services in a failed state. This option will explicitly set downtime for all services for this host. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this host as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트의 모든 서비스 중단 시간을 예약하는 데 사용됩니다. 지정된 중단 시간 동안, Nagios는 호스트에 대한 알림을 전송하지 않습니다. 일반적으로, 다운 타임의 호스트가 실패 상태에있는 서비스에 대한 경고를 전송하지 않습니다. 이 옵션은 명시 적으로이 호스트에 대한 모든 서비스 중단 시간을 설정합니다. 예약 된 중단 시간이 만료되면, Nagios는 그것이 평소처럼이 호스트에 대한 알림을 보내드립니다. 예정된 다운 타임은 프로그램 종료 및 다시 시작에 걸쳐 보존됩니다. 모두 시작 시간과 종료 시간은 다음과 같은 형식으로 지정해야합니다 :
zh_tw: 這個命令是用來調度特定主機上的停機時間為大家服務。指定的停機期間，Nagios將不會發送通知了關於主機。通常，在停機一台主機將不會發送有關故障狀態的​​任何服務警報。此選項將明確設置的停機時間為大家服務的這台主機。當計劃的停機時間到期，Nagios將發送通知給主機，因為它通常會。計劃停機時間跨越計劃關閉和重新啟動保留。同時開始和結束時間應以下列格式來指定：

source: Child Hosts
ko_kr: 아이 호스트
zh_tw: 孩子主機

source: Do nothing with child hosts
ko_kr: 아이 호스트와 아무것도하지 않는
zh_tw: 什麼都不做與孩子主機

source: Schedule triggered downtime for all child hosts
ko_kr: 일정은 모든 자식 호스트 다운 타임을 유발
zh_tw: 計劃引發的停機時間所有子主機

source: Schedule non-triggered downtime for all child hosts
ko_kr: 모든 하위 호스트에 대한 비 트리거 가동 중지 시간을 예약
zh_tw: 安排非觸發停機所有子主機

source: This command is used to submit a passive check result for a particular host.
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트에 대한 수동 검사 결과를 전송하기 위해 사용된다.
zh_tw: 這個命令是用來提交一個被動的檢查結果為特定的主機。

source: This command is used to send a custom notification about the specified host. Useful in emergencies when you need to notify admins of an issue regarding a monitored system or service. Custom notifications normally follow the regular notification logic in Nagios. Selecting the Forced option will force the notification to be sent out, regardless of the time restrictions, whether or not notifications are enabled, etc. Selecting the Broadcast option causes the notification to be sent out to all normal (non-escalated) and escalated contacts. These options allow you to override the normal notification logic if you need to get an important message out.
ko_kr: 이 명령은 지정된 호스트에 대한 사용자 정의 알림을 보내는 데 사용됩니다. 응급 상황에서 유용 당신은 모니터링 시스템 또는 서비스에 대한 문제의 관리자에게 통지해야 할 때. 사용자 정의 알림은 보통의 Nagios에서 정규 알림 논리를 따르십시오. 통지를 강제로 강제 옵션을 선택하면 알림이 모든 일반 (비 에스컬레이션) 및 에스컬레이션 연락처로 발송되는 알림을 브로드 캐스트 옵션을 야기 선택 등의 기능을 사용할 수 있는지 여부, 시간 제한에 관계없이 발송합니다 . 이 옵션을 사용하면 중요한 메시지를받을 필요가있는 경우는 정상적인 알림 논리를 오버라이드 (override) 할 수 있습니다.
zh_tw: 這個命令是用來發送自定義通知有關指定的主機。在緊急情況下非常有用，當您需要通知就被監視系統或服務問題的管理員。自定義通知通常按照Nagios的常規通知邏輯。選擇強制選項將強制通知發送的時間限制了，不管了，通知是否被啟用，等選擇廣播選項時，通知發送到所有正常（非升級），並上報接觸。這些選項允許你，如果你需要得到一個重要消息出來覆蓋正常的通知邏輯。

source: This command is used to delay the next problem notification that is sent out for the specified host. The notification delay will be disregarded if the host changes state before the next notification is scheduled to be sent out. This command has no effect if the host is currently UP.
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트에 대해 송출 다음 문제 통지를 지연시키기 위해 사용된다. 통지 지연은 다음 통지가 송출되도록 스케줄링되기 전에 호스트가 상태를 변경하는 경우 무시 될 것이다. 호스트는 현재까지의 경우,이 명령은 효과가 없다.
zh_tw: 這個命令被用來延遲則發送用於指定主機的下一個問題的通知。如果下一個通知，安排好發送之前主機狀態發生變化的通知延時將被忽略。該命令沒有效果，如果主機當前起來。

source: Re-configure this host
ko_kr: 이 호스트에게 다시 구성
zh_tw: 重新配置該主機

source: Delete this host
ko_kr: 이 호스트 삭제
zh_tw: 刪除這台主機

source: Add This Performance Graph To A Dashboard
ko_kr: 대시 보드에이 성능 그래프를 추가합니다
zh_tw: 添加到儀表板這樣的表現圖

source: Host Performance Graph
ko_kr: 호스트 성능 그래프
zh_tw: 主機性能曲線圖

source: Gauge
ko_kr: 게이지
zh_tw: 計

source: No performance graphs were found for this host.
ko_kr: 성능 그래프는이 호스트를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 沒有性能曲線圖​​，發現該主機。

source: More Performance Graphs
ko_kr: 성능 모니터
zh_tw: 更多的性能曲線圖

source: Add This Gauge To A Dashboard
ko_kr: 대시 보드에이 게이지를 추가
zh_tw: 此計添加到儀表板

source: No performance graphs were found for this service. If you have just started monitoring this object then it may take up to 15 minutes for the performance graphs to appear.
ko_kr: 더 성능 그래프는이 서비스를 찾을 수 없습니다. 당신이이 개체를 모니터링 시작하면 성능 그래프가 표시 될 때까지 다음 15 분까지 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 發現這個服務沒有性能圖表。如果你剛開始監控這個對象，那麼它可能需要長達15分鐘的性能圖表出現。

source: View Service Notifications
ko_kr: 서비스 알림보기
zh_tw: 查看服務的通知

source: View Service History
ko_kr: 서비스 내역보기
zh_tw: 查看服務歷史

source: View Service Availability
ko_kr: 서비스 가용성보기
zh_tw: 查看服務的可用性

source: View Current Status of Host Services
ko_kr: 호스트 서비스의 현재 상태보기
zh_tw: 查看當前狀態的主機服務

source: View Host Notifications
ko_kr: 호스트 알림보기
zh_tw: 查看主機的通知

source: View Host History
ko_kr: 호스트 내역보기
zh_tw: 查看主機歷史

source: View Host Availability
ko_kr: 호스트 가용성보기
zh_tw: 查看主機的可用性

source: View Current Status For Host Services
ko_kr: 호스트 서비스에 대한 현재 상태보기
zh_tw: 查看當前狀態為主機服務

source: View Hostgroup Summary
ko_kr: Hostgroup 요약보기
zh_tw: 查看主機組的總結

source: View Hostgroup Overview
ko_kr: Hostgroup 개요보기
zh_tw: 查看主機組的概述

source: View Hostgroup Grid
ko_kr: Hostgroup 그리드보기
zh_tw: 查看主機組的網格

source: View Hostgroup Service Details
ko_kr: Hostgroup 서비스 세부 정보보기
zh_tw: 查看主機組的服務細節

source: View Servicegroup Summary
ko_kr: Servicegroup 요약보기
zh_tw: 查看服務組總結

source: View Servicegroup Overview
ko_kr: Servicegroup 개요보기
zh_tw: 查看服務組概述

source: View Servicegroup Grid
ko_kr: 보기 Servicegroup 그리드
zh_tw: 鑑於服務組網格

source: View Servicegroup Service Details
ko_kr: Servicegroup 서비스 세부 정보보기
zh_tw: 查看服務組服務的詳細信息

source: Filters
ko_kr: 필터
zh_tw: 過濾器

source: Not Acknowledged
ko_kr: 시인하지
zh_tw: 不承認

source: In Downtime
ko_kr: 중단 시간에
zh_tw: 在停機

source: Not In Downtime
ko_kr: 안 중단에
zh_tw: 沒有停機時間

source: Not Flapping
ko_kr: 펄럭하지
zh_tw: 不撲

source: Checks Enabled
ko_kr: 수표는 사용
zh_tw: 檢查啟用

source: Checks Disabled
ko_kr: 수표는 사용 중지
zh_tw: 檢查禁用

source: Notifications Disabled
ko_kr: 알림 사용 안 함
zh_tw: 通知被禁用

source: Hard State
ko_kr: 하드 상태
zh_tw: 硬態

source: Soft State
ko_kr: 소프트 주
zh_tw: 軟狀態

source: Event Handler Disabled
ko_kr: 이벤트 핸들러는 사용 중지
zh_tw: 禁用事件處理程序

source: Event Handler Enabled
ko_kr: 이벤트 처리기 사용
zh_tw: 事件處理程序啟用

source: Flap Detection Disabled
ko_kr: 플랩 감지가 비활성화
zh_tw: 瓣檢測無效

source: Flap Detection Enabled
ko_kr: 플랩 감지가 활성화
zh_tw: 瓣檢測功能

source: Passive Checks Disabled
ko_kr: 수동 수표 사용 안 함
zh_tw: 被動檢查禁用

source: Passive Checks Enabled
ko_kr: 수동 수표 사용
zh_tw: 啟用被動檢查

source: Passive Check
ko_kr: 수동 확인
zh_tw: 被動檢查

source: Active Check
ko_kr: 활성 확인
zh_tw: 主動檢查

source: Clear Filter
ko_kr: 필터 지우기
zh_tw: 清除過濾器

source: View Balloon Map
ko_kr: 풍선지도보기
zh_tw: 查看氣球地圖

source: View Tree Map
ko_kr: 보기 트리지도
zh_tw: 視圖樹圖

source: All services
ko_kr: 모든 서비스
zh_tw: 所有服務

source: Hide status summary dashlets
ko_kr: 상태 요약 대시 릿 숨기기
zh_tw: 隱藏狀態摘要小表

source: No matching services found - showing matching hosts instead.
ko_kr: 일치하는 서비스를 찾을 수 없습니다 - 대신 일치 호스트를 보여주고 있습니다.
zh_tw: 沒有找到匹配的服務 - 而不是匹配主機。

source: All hosts
ko_kr: 모든 호스트
zh_tw: 所有主機

source: Host Group Status
ko_kr: 호스트 그룹 상태
zh_tw: 主機組狀態

source: Summary View
ko_kr: 요약보기
zh_tw: 摘要視圖

source: Grid View
ko_kr: 시스템 상황
zh_tw: 網格視圖

source: Command submitted successfully.
ko_kr: 명령이 성공적으로 처리되었습니다.
zh_tw: 命令成功處理。

source: Hostgroup Commands
ko_kr: Hostgroup 명령보기
zh_tw: 查看主機組的命令

source: Submit a bulk command for all the hosts or services in the selected hostgroup.
ko_kr: 선택한 호스트 그룹의 모든 호스트 또는 서비스에 대한 대량 명령을 제출하십시오.
zh_tw: 為所選主機組中的所有主機或服務提交批量命令。

source: Schedule downtime for all hosts
ko_kr: 일정은 모든 자식 호스트 다운 타임을 유발
zh_tw: 計劃引發的停機時間所有子主機

source: Schedule downtime for all services
ko_kr: 모든 관련 서비스에 대한 일정 중단
zh_tw: 安排停機時間對所有相關服務

source: Enable notifications for all hosts
ko_kr: 모든 호스트에 알림 활성화
zh_tw: 啟用所有主機的通知

source: Disable notifications for all hosts
ko_kr: 모든 호스트에 대해 알림 비활성화
zh_tw: 禁用所有主機的通知

source: Enable notifications for all services
ko_kr: 모든 서비스에 대한 알림 활성화
zh_tw: 啟用所有服務的通知

source: Disable notifications for all services
ko_kr: 모든 서비스에 대한 알림 비활성화
zh_tw: 禁用所有服務的通知

source: Enable active checks of all services
ko_kr: 모든 서비스를 능동적으로 확인
zh_tw: 啟用對所有服務的主動檢查

source: Disable active checks of all services
ko_kr: 모든 서비스의 능동 검사 비활성화
zh_tw: 禁用所有服務的主動檢查

source: This command is used to schedule downtime for objects. During the specified downtime, Nagios will not send notifications out about the object. When the scheduled downtime expires, Nagios will send out notifications for this object as it normally would. Scheduled downtimes are preserved across program shutdowns and restarts. Both the start and end times should be specified in the following format:
ko_kr: 이 명령은 특정 호스트에 대한 가동 중지 시간을 예약하는 데 사용됩니다. 지정된 중단 시간 동안, Nagios는 호스트에 대한 알림을 전송하지 않습니다. 예약 된 중단 시간이 만료되면, Nagios는 그것이 평소처럼이 호스트에 대한 알림을 보내드립니다. 예정된 다운 타임은 프로그램 종료 및 다시 시작에 걸쳐 보존됩니다. 모두 시작 시간과 종료 시간은 다음과 같은 형식으로 지정해야합니다 :
zh_tw: 此命令用於調度的停機時間為特定的主機。指定的停機期間，Nagios將不會發送通知了關於主機。當計劃的停機時間到期，Nagios將發送通知給主機，因為它通常會。計劃停機時間跨越計劃關閉和重新啟動保留。同時開始和結束時間應以下列格式來指定：

source: If you select the fixed option, the downtime will be in effect between the start and end times you specify. If you do not select the fixed option, Nagios will treat this as flexible downtime. Flexible downtime starts when the object goes into a non-OK/UP state (sometime between the start and end times you specified) and lasts as long as the duration of time you enter. The duration fields do not apply for fixed downtime.
ko_kr: 당신이 고정 옵션을 선택하면 다운 타임은 사용자가 지정한 시작 시간과 종료 시간 사이에 유효합니다. 당신이 고정 옵션을 선택하지 않는 경우, Nagios의는 "유연성"가동 중단으로 이것을 처리합니다. 서비스 (언젠가 당신이 지정된 시작 및 종료 시간 사이에) 비 확인 상태를 입력하고 사용자가 입력 한 시간에 해당하는 기간만큼 지속 할 때 유연한 다운 타임이 시작됩니다. 지속 시간 필드는 고정 된 다운 타임에 대한 적용되지 않습니다.
zh_tw: 如果您選擇了固定選項，宕機時間將在您指定的開始和結束時間的效果。如果你不選擇固定選項，Nagios將其視為“靈活”的停機時間。靈活的停機時間啟動時，該服務將進入非正常狀態下（有時你指定的開始和結束時間之間），而且只要持續的時間輸入的時間。持續時間字段不辦理固定停機時間。

source: Schedule downtime for all hosts in the selected hostgroup.
ko_kr: 선택한 호스트 그룹의 모든 호스트에 대한 가동 중지 시간.
zh_tw: 安排所選主機組中所有主機的停機時間。

source: Schedule downtime for all services in the selected hostgroup.
ko_kr: 선택한 호스트 그룹의 모든 서비스에 대한 가동 중지 시간.
zh_tw: 安排所選主機組中所有服務的停機時間。

source: Hostgroup Name
ko_kr: hostgroup 이름
zh_tw: 主機組名稱

source: Schedule downtime for all hosts too
ko_kr: 일정은 모든 자식 호스트 다운 타임을 유발
zh_tw: 計劃引發的停機時間所有子主機

source: Set Notificaitons
ko_kr: 알리미를 설정하다
zh_tw: 設置通知

source: Disable or enable notifications on all services (and hosts if selected) in the hostgroup.
ko_kr: 호스트 그룹의 모든 서비스 (및 선택한 경우 호스트)에 대한 알림을 비활성화하거나 활성화합니다.
zh_tw: 禁用或啟用主機組中所有服務（和主機（如果已選擇））的通知。
